以下全是个人见解，才疏学浅，见谅。

1、你眼中的投一当下、未来是什么样的企业？
    当下是一个正在爬坡极速向上的企业，曝光提升知名度，引入用户导流到艾菲芭。
    未来应该会是一个具有带领，垄断和改变美业能力的企业。

2、对比你以往的企业，投一团队的付出如何？能在万千互联网企业中发出什么样的声音？
    我们能不能依靠团队或者部门按时完成一份高质量的工作？这个问题的答案即可知道我们团队的付出如何。
    在万千从中还是比较难露尖头，这正是需要我们的理由
    
3. 你们自我评价，自己的产出如何？结果如何？
    我喜欢新兴产业，技术，喜欢尝试，也在公司付出了我能付出的，也能看得到。有结果，对于外行人来说不出bug就是可以，对于我来说我做的还远远不够好。

4、你希望投一未来给你带来什么？
    对于我人生现阶段不需要太多，只需要经验，能力和荣誉。（可能跟我现在年龄有关）钱这种东西谁会嫌少？

5、你最希望公司改变什么机制？
    改变自身才是重中之重。
    例外说一下个人的一些看法：
    1.我们能不能在这个团队放下顾虑，而不会感到不安？
    2.我们所做的工作对我们个人重要吗？
    可以看看这两个问题，是否能延伸出一些其他机制。

6、你眼中投一团队及部门的优势有哪些？
    整体团队各自做着自己的东西，都有各自的目标。部门与部门之间沟通很迅速。

7、对于集团其他的2家公司（艾菲芭、艾慈荟）及总部，最欣赏哪几点？
    欣赏集团其他2家公司的 团结奋战，敢想敢定目标并能出结果。

8、你和企业、下属的关系是什么？
    同在一条船。我是普通员工。
9. 对行业发展，没有可以复制的，我们该如何胆大心细去摸索，去实现阶段性目标？
    是的。在日新月异的时代，我们需要不断创新，并付出行动实现。失败不重要，要在失败中总结经验，一次就能成的事情还有什么挑战？
    
10. 团队成员该如何搭配和组建，对目标更有促动力？
    团队目标，角色以及执行计划要清楚。
    寻找有想法有个性的成员加入团队，就像google，facebook的团队，如果看到身边每一个同事都很上进，你还有什么理由不上进？